Funkcionális specifikáció

1. Bevezetés
A csoport tagjai gyakran szoktat játszani a világhírű 'Huszonegy' nevezetű játékkal (angolul Blackjack), 
így úgy gondoltuk, hogy ez egy megfelelő ötlet lenne a projectnek.
A játékhoz tartozni fog egy szabályrendszer ahonnan az is meg tudja tanulni a játék alapjait aki soha életében nem játszott huszoneggyet.
A játékban a játékos legnagyobb képessége a valószínűségszámítás lesz, így amelyik játékosnak jobb matematika tudása van, nagyobb eséllyel nyer.
A játékos a gép és később más játékos ellen is megméretettheti a kártyajátékban szerzett tapasztalatait.
A játékot webes felületen fogjuk elkészíteni, regisztráció és belépés után játszhatunk is a játékkal. 

2.Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy szimpla kártyajátékot szeretne, amin egyszerűen és gyorsan tud a nemzetközi szabályok szerint játszani, így a blackjack-re jutott a választás.
Az említett alkalmazást a megrendelő webes felületen szeretné használni, regisztrációval és belépést követően.
Az ügyfél ragaszkodott egy egyszerű de mindent átfogó szabályzati oldalhoz, ahol aki nem ért a játékhoz, megtudja tanulni az alapokat.
Jelenleg a program létrehozásához, elkészítéséhez szükséges adatokat, tevékenységeket egyeztetjük.