Követelmény specifikáció

1. Jelenlegi helyzet
Mivel a csoport tagjai szeretik a kártyajátékokat (főleg a tétre menő, szerencsejátékokat) ezért úgy döntöttünk megalkotjuk a saját Blackjack játékunkat.
A játékhoz regisztrálni kell, és ahhoz hogy játszunk be kell jelentkezni, hogy az aktuális állást el lehessen menteni.
Sok helyen láttuk, hogy nem lehet normális tétet tenni, vagy nem is lehet tétet tenni egyáltalán. Ezért úgy gondoltuk, 
hogy megalkotjuk a saját játékunkat úgy ahogy mi szeretnénk, beleértve a játék technikáját és az egyenleg rendszert.
Pár helyen aggály volt a játék kinézete és dizájnja, ezért mi úgy gondoltuk, hogy megcsinálunk egy egyszerű, de igényes Blackjack játékot.