Rendszertervek

1.Rendszer célja
A rendszer célja, hogy a játékos legyőzze az ellenfelét Blackjack játékban.
A játékos képes tétet tenni, ahogy az ellenfele is, aki nyer az viszi mindet amit feltettek tétnek, és az hozzá lesz adva a nyertes számlájára.
A játékhoz regisztrálni kell és belépni, hogy használjuk.
A számla egyenlege minden játék után mentésre kerül, így ha újra játszani szeretnénk akkor ugyanonnan kezdhetjük ahol befejeztük.
A játék a hagyományos Huszonegy szabályai szerint lesz értelmezve, a szabályokat a "Szabályok" oldalon lehet megtalálni és elolvasni.
Ha a játékosnak elfogy az egyenlege akkor újra kell kezdenie a játékot, a cél, hogy elnyerjük ellenfelünk összes zsetonját.
